Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Егер солай болса, күнделікті тексеруім керек еді.
Мен сені сағат 4-те алып кет деп айтсам да, кешігіп қалдың.
Эй Юки-кун
Кешіріңіз, мен күттім.
Қазірше тек сен мен мен ғана оралдық.
Мен оны біраз уақыттан бері көрмедім, бірақ ол үлкенірек болды.
Бұл бір ай ғана болады.
Мен ұялмаймын мен ұялмаймын
Бұл жаман күн
Реа Амано
(Түнде не жегіңіз келеді?)
Менің анам ойын компаниясында бағдарламашы. (Түнде не жегің келеді?)
Менің анам ойын компаниясында бағдарламашы.
(Жоқ, мен сені көптен кездестірдім)
Кейде мен осындай нәрсені ойлап тапқандай қайта ораламын (Жоқ, мен сізді көптен бері көрмедім)
Кейде менде осындай ой бар сияқты болып қайтамын.
Кейде менде осындай ой болғандай қайтамын.
Кейде осындай ойым бар сияқты болып қайтамын.
Гамбургер жейміз бе? Анам жақсы.
Сіз бос емес пе едіңіз?
Сол жерде біраз уақыт тұрыңыз. Мен қайтып келгенде сенімен сөйлесемін.
Юки-кун
Менің қызым болатын уақыт келді деп ойлаймын.
Мұны істеу мүмкін емес.
Бұл рас па?
Ал...олай болғаны маған бәрібір.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Мен супер ізбасар бола алғаным рас, бірақ
Юки-кун, шыны сынған.
Яда ұры
Бұл Юно
Кешіріңіз, мен оны бұздым.
Анам кешкі ас әзірлеп жатыр.
Юки-кун
Әсіресе осындай күнде
Юкки үйге қош келдіңіз
Бұл "үйге қош келдіңіз" емес
Не істеп жатырсың, Юно?
Мен анамның біздің қарым-қатынасымызды мойындағанын қалаймын.
Мен барынша тырыстым.
О.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жарайды, тез кет.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Әй, қара.
Эй Юки-кун
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Осы қарқынмен біз үлкен қиындыққа тап болдық.
Қазан өртеніп жатыр.
​​Бұл күлкілі емес пе?
Юки-кун, сен өз бөлмеңдесің бе?
Не істеуім керек?
Юки-кун
Сіз не істеп жатырсыз?
Әй, мен қазанды ұмытып кетіппін.
Бұл жаман емес, қауіпті.
Кешіріңіз... Келесі жолы мұқият боламын.
Бұл ақылсыз. Юноның бүгін кіруі кездейсоқ емес.
Мен күнделігімнен анамның үйге келетінін білдім.
О, мен оны өзім тазаладым.
Иә
Иә, бұл сирек.
Кездейсоқ
Юкки мен анам көңіл көтеріп жатқан сияқты, сондықтан мен де баруым керек.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Мен дәл қазір қыздың дауысын естімедім.
Бұл... бұл бос құлақ.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Қайта қарашы
Не... сіз қанша күш жұмсап жатырсыз?
Юно
Юки-кун
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Маған қызық, сіз оны неге сонда ұстап отырсыз?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен жай ғана саған сүйенемін
Жалпы қоғамда
Мен ұстануды осылай атаймын.
Жоқ Юки-кун
Сіз өзіңізбен бірге қыз әкелмейтін шығарсыз.
Бұл мүмкіндік
Мен жақында барып сәлемдесуім керек.
Мені басынан бастап итермеледі.
Артқа шегін, Юки-кун.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Юки-кун
Йорикири
Эй...эй Юки-кун
Ыстық суығанша күтейік.
Сіз не оқып жатырсыз?
Не оқып жатырсың, Юки-кун?
Юно Агацума
Эй, эй, ол сүйкімді қыз емес.
Менің осындай сүйкімді қызым болса ғой
Маған тезірек айтсаңыз екен.
Эй Юно-чан
Бұл шынымен жаман күн.
Сол ана
Мен бұқтырылған тағамдарды да жасап көрдім. Сіз қалай ойлайсыз?
Қайсысы?
Юно кенеттен минаны басып қалды.
Анашым, мен талғамға өте талғампазмын.
О, бұл дәмді емес пе?
Бұл анаға ұнады.
Сен жақсы аспазсың, Юно-чан.
Мен сенің әртүрлі нәрселерді жасайтыныңа сене алар емеспін.
​​Осы арқылы сіз кез келген уақытта менің әйелім бола аласыз.
Иә
Ең дұрысы, менің үйіме келін болып кел.
Той көйлегінде жақсы көрінеді
Бірақ мен жапондық киімдерді де кигім келеді.
Синтоизм рәсімі де жақсы.
Мен қайсысын таңдайтынымды білмеймін.
Рұқсатсыз әңгімені алға жылжытпаңыз.
(Мектеп оқушысы 2) Джоджо (Мектеп оқушысы 5) Джоджо, қайырлы таң
Балалар біз білмей тұрып өседі.
Анамның енді маған айтары жоқ сияқты.
Юки-кун
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Тек қана қалды
Тек тентек емес
Иә
Юно-чан шыншыл. Мен оған сене аламын.
Жоқ, олай емес.
(Ал сіз шынымен қаншалықты алыс жүрдіңіз?)
Мен қашқым келеді (және сіз қаншалықты алыс жүрсіз?)
Мен қазірдің өзінде қашып кеткім келеді
Таза кесілген сияқты.
Жарайды, тез тапсырыңыз.
Сіз мүлде шыдамсызсыз.
Қараңыз
Менің ойымша, бұл дәл сіз тапсырыс бергендей.
Дегенмен
Беппин мырза құрдымға кетеді.
Тенкалық Минене Амагарені өлтірген кім?
бұл мәселе болар еді.
Өлгің келмесе, қажетсіз мұңайма.
Дұрысы да өлсін.
Айтпақшы, бұл жер қашан педиатриялық мекемеге айналды?
Әй, бұл бонг.
Бұл ата-анасы Омекакио оқиғасында қаза тапқан балалар.
Оқиға кезінде ол оқиға орнында болған көрінеді.
Сол оқиғада
Оған дәрігердің кеңесіне жүгіну ұсынылса керек.
Сырттай қарағанда, біз қарапайым ауруханамыз.
Бұл оқиға жаңа діннен туындаған жаппай суицид болды.
Бірақ олардың көпшілігі бір кішкентай қыздың жұмысы болды.
Бұл туралы ешкім ойламайды да.
Егер сіз бұл балаға қарасаңыз, сіз ата-анаңыздың жауларының бірін алғыңыз келетін шығар.
Дұшпандар түкке тұрғысыз
Алдымен ата-ана өледі.
Қараңызшы, мұндай нәрсе де бар.
Юкки кішкентай
Мұндай уақыт болды, солай ма?
Юки-кун қазір қатты бұралып қалды
Бұл қажетсіз көмек.
(Мен Юки-кунды қорғаймын)
Мұндай нәрсе
Бұл бассейнге бірінші рет кіруім еді.
Сүйкімді
Мини Юкки
Қандай фотосуретті қарап отырсыз?
Ал бұл төсек суланған кездегі Юки-кун.
Екеуің не қарап тұрсыңдар?
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
​​Неліктен сен әрқашан жалаңашсың?
Ол үлкейген кезде оны шешуге болмайды.
Кем дегенде басқа нәрсе жасаңыз.
Ал, тағы бір жалаңаш топтама жасайық.
Бұл жаман күн
Бұлай болмауы керек еді.
Қағаз жоқ...
Бұл
Шығыңыз.
Келесі күнделік те қызықты көрінеді.
«Болашақ күнделігінің» әртүрлі түрлері бар
Пішіні басқаша болса, қабілеттер де өзгереді.
6-шы шиыршық сияқты
Сондықтан қызықты
Иелердің барлығы бір немесе екі құмарлығы бар адамдар.
Тек бір адам Джагагами бола алады
Барлық басқа күнделік иелері жеңіліске ұшырамаса
Ереже бұл ойын ешқашан аяқталмайды.
12 адамның қалған күнделік иелері 9.
Тәніңіз шіріп кетпей тұрып, келесі құдайдың шешілуін сұраңыз.
Бұл дұрыс.
Юки-кун таңқаларлықтай айналасын бақылайды.
Келесі күні де
А, дұрыс, Юки-кун, анам үш күндей жұмыста болмайды.
Неліктен?
Қараңызшы, жаңа діннің жаппай өз-өзіне қол жұмсауы жаңалықтарда болды.
Қайтыс болғандардың бірі жұмыстағы әріптесі.
Сондықтан мен балаға қамқорлық жасай аламын ба деп сұрадым.
Сіздің балаңыз неше жаста?
Төрт-бес, балам.
Ал, мен оны үш күн ғана сақтаймын.
Ал, бүгін кеш болды, сондықтан Юно-чан, түнде қал.
Сіз не туралы айтып тұрсыз, мама?
Олай болса, сөзіңді қабыл ал.
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Неліктен бұл менің бөлмем?
Ұялатын ештеңе жоқ.
Мен анамның астында ұйықтаймын.
Тыныш бол.
Мұндай түсінігі бар ата-ананы табу қиын.
Бірақ үйленгенше балалы болма.
Бұл ең жаман күн.
Жоқ Әрине жоқ
Юно-чан, мен орамалды осында қалдырамын.
Рахмет
Мен дене сабынымды түсінемін
Теріңіз тегіс және тегіс, Юки-кун. Сіз де ең жақсысыз.
Оны пайдаланыңыз.
Иә
Ах Юно-чан
Юки-кунға қамқорлық жасаңыз.
Уақытыңызды алыңыз
Анашым... иә?
Неліктен бұл жағдай орын алуда?
​​Ал Юномен бе?
Эй, маған шабуыл жасама, Юкки.
Мен саған шабуыл жасамаймын
Неліктен анаңыз мақұлдайды?
Сондықтан маған Юно ұнамайды
Мен сені жақсы көремін
Юкки Юноға ғашық болады
Мұны қалай айта аласыз?
Юкки екеуміз 28 шілдеде үйленеміз.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Мен бұл болашақты өзгертуім мүмкін.
Жарайды.
Сіз «Жарайды» дедіңіз
Не айтып тұрғаныңызды білесіз бе?
БАҚЫТТЫ СОҢҒА не әкеледі
Сондықтан...болашақты өзгертсем...
Юккимен қалағаныңызды жасай аласыз.
Бірақ бұл болашақ
Мен Юккидің де өзгеруіне жол бермеймін.
Юно
2012/7/28
Юкки мені міндетті түрде ұстайды
Ал... бұл соғыс жариялау.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Мен Юномен солай болдым... мүмкін емес
Мен сені қорғаймын Юкки
Мен Юккиді көптен бері көріп жүрмін
Сүйкімді Бұл, әрине, сүйкімді
А, мен қандаймын?
Юккидің анасы жақсы адам болғанына қуаныштымын.
«Құралдарды» пайдалануды қажет етпейтін нәрселер
Иә, біз келдік.
Олай болса, мені кіре берісте күтіңіз.
Апай, мен көлікті гаражға қояйын.
Иә, түсінемін.
О, Юки-кун, Юно-чан, қайырлы таң.
Қараңызшы, бұл мен кеше айтқан қыз.
Әй, ағаң мен әпкеңді қалай атайсың?
Бұл Рейсуке Тоёми. Сенің ағаңның аты кім?
Бұл Юкитеру Амано.
Менің әпкем
Юно Агацума
Чуу
Рей-кун
Сосын аяқ киіміңді шешіп, жоғары көтеріл.
Иә
Эй, Рейкун, сен сурет салуға шеберсің.
О, бұл Юно-чан емес.
Сіз мұны жақсы білесіз.
Мен әпкеме ғашық болдым
Құдай-ау, Юки-кун үшін махаббат бәсекелесі пайда болды.
Мен Юккиге қатыстымын
Бұл бала Цубаки-сан оқиғасында ата-анасынан айырылды.
Юно өлтірген сенушілердің бірі ата-ана болуы ықтимал.
Сіз жақсы жұмыс істедіңіз.
Оны маған бересің бе?
Екеуміз де жақсымыз.
Біз бәріміз құтқарылар едік
Иә
Қайшы
Юно
Мен жақсымын
Жарайды, Юкки.
Қараңыз
Бұл шынымен де жақсы
Иә, уайымдамаңыз.
Иә
Рей-кун, қайшыны сонда қалдырайық.
Кешіріңіз
Дәретхана
Жалғыз болған дұрыс
Жарайды
Юно Агацума
Ол қыңыр жігіт.
Мен сені күтуге мәжбүр еттім.
Юно-чан қош келдіңіз
Сіз байқамаған сияқтысыз.
Бетперде тамаша
Аманояның әлемге әйгілі мисо сорпасы
Мен барлық құпияларды сақтаймын.
Олай болса, бастайық.
Сонда бұл қандай рецепт?
Бұл соншалықты қиын емес.
Сізге тек дұрыс материалдарды пайдаланып, оларды мұқият аяқтау жеткілікті.
Ең алдымен дәмді су
10 000 жылда ешкім жақындамаған айсберг
Ол жерде жатқан соңғы су
Және дәмді даши сорпасы
Сорпа сорпа бонитоннан жасалған.
Өйткені, соя мисо сорпасының кілті болып табылады.
Жақсы соя жақсы топырақтан шығады
Бұл керемет Юно Чан
Ал... негізі осылай
Сізде осы материалдардың барлығы болған кезде
Мұны қазір кез келген адам жасай алады.
О.
Кешіріңіз, мен бірден қайтамын.
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Мұны кез келген адам жасай алады.
Юно-чан
О, мен оны жасай бастадым.
Эй
Иә, әлі бітірдіңіз бе?
Ал, дәм татайық.
Бұл қорқынышты оқиға болды.
Егер бұл орын алса ше?
Құрбандыққа шалынған анама мисо сорпасын дайындадым.
Біріншіден, құпия ингредиент
Антидот Антидот
Құпия дәрімен залалсыздандырыңыз
Бірте-бірте жағдайды қайтару мүмкін болмады.
Бірақ бұған дейін осы жолы талқылауымыз керек бірнеше мәселе бар.
Бұл ненің иісі?
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Анашым, қайтып келдіңіз бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory